崩れて終わる世界
土崩瓦解的世界
無慈悲に告げる
殘酷無情地宣告
きみはひとり何を聴いてた
你孤身一個人聽到了些什麼
きみは
你孤身
ひとり
一個人
何も
什麼都
聴こえない
聽不到
僕は遠い夢を見てた
我久久凝望著那遼遠的夢境
僕は
我連那
遠い
遼遠的
夢も
夢境都
見えない
觸不及
なにをえらびとる　なにをあきらめる
要擷取些什麼　要放棄些什麼
きめようとしてる　ぼくはなにさまだ
如此抉擇的我到底是何方神聖
なにをえらぶかは　もうきまっている
我的選擇已然決定
まちがいはないか　かみにといかける
敢問蒼天正確與否
ひとりきりじゃなかった
你從不曾形單影隻
ずっとそばに居たんだ
因我始終伴你身旁
この手を伸ばす
伸出這雙手
恐いものなんかない
沒有什麼好害怕的
例え化け物になろうとも成し遂げる
哪怕化身怪物也要實現願景
由  此
開始的
記
錄
新加坡國際機場
你出國的目的是什麼?
呃…  那個…
來觀光
好的  祝您旅途愉快
請給我…名單
要先找出「搜尋」的能力者嗎
找他們的首領打聽一下吧
菲律賓  市區
找到了
那麼…他會是個擁有什麼能力的人呢
是他嗎
那個…
如果你敢亂動  就燒死你
你是首領嗎
你是誰
那個…
和你一樣是能力者
為什麼我對他使用不了讀心術
那個…
為什麼我不能讀…
他奪取了我的能力?
那個…
正是如此
真是個方便的能力啊
我問你…
你是怎麼找到能力者的
別去想…  別去想…  別去想…
安傑洛?
就是靠他找到能力者的吧
謝啦
你敢…
該死
可惡  快把門打開!
什麼?
你就是安傑洛?
你是誰
你想對我幹什麼
能力是一種病
你不能再繼續使用了
怎麼會這樣…
原來如此
只要看地圖就會知道了嗎
好厲害
簡直是完美無缺的能力者探知能力啊
南非洲共和國  北部
今晨早些時候
Earlier this morning,
聯合國發表聲明
the UN announced that
民主革命軍  一個活躍於亞洲多地的組織
the democratic revolutionary army, an organization based in various parts of Asia,
好痛
已被消滅
has been subjugated.
聯合國發言人布萊恩·傑克森透露是一個少年…
The UN Chairman Brain Jackson reported that a young…
好痛
…一個少年將其幹部全員毫髮無傷抓獲
就今後的形勢  傑克森表示
將繼續警惕該組織殘餘勢力
還有這麼方便的能力啊
以及期望早日以和平方式解決該問題
還有其它幾個能力者聚集的地方
埃及  市區
姓名未知
國籍未知
最近, 有人偷取我們成員的特殊能力
頻繁出現於世界各地.
如果發現他, 以一切手段阻止他.
注意獨眼死神!
獨  獨眼死神
哇  好令人難為情的外號
沒想到會是我被人這麼稱呼
那是什麼
剛剛的那個影像是什麼?
不知什麼時候開始…
我已經能知道自己掠奪了什麼能力嗎…
我又把一個國家的能力者的能力都奪取了
哥哥
我還奪取了翻譯語言的能力
還獲得了不睡覺也能活動的能力
好厲害
但是別太勉強了  有宇
不  下一個國家也要儘快結束
時間不多了
是啊
雖然會很艱難
但在你的能力消失前
就拜託了
嗯
使病情惡化的能力嗎
阿富汗  山嶽地帶
能力者又聚集在一起了
居然讓小孩子做那種事
另一邊只有一個在閃光?
怎麼回事
怎麼回事…
腦海裡什麼都沒有浮現
這裡究竟是關於什麼的設施
感染者?
是這麼回事啊
原來如此
雖然有被感染…
但是還沒有出現能力
所以只是感染者嗎…
但是沒有出現的能力無法奪取
怎樣做才好
沒錯  特殊能力就像疾病一樣
在粒子再次遍布全球之前
應該讓全世界的人民接種疫苗
這樣啊…
是疾病的話就讓它惡化
從而誘導能力產生
這樣不就可以掠奪能力了嗎
好  成功了
為了保證我離開後這個國家也不會再出現能力者
今後也要奪走感染者的能力
印度  東部
打到子彈沒有為止
秘魯共和國  郊外
真是謝謝
果然是存在的啊…
治癒能力
抱歉  即使是用於行善
我也必須要奪走
這隻手…
要是把這隻手放在右眼上…
我就能重新擁有時空跳躍的能力
這樣說不定熊耳也能得救
不  不對
我不是為了這個目的而去奪取能力的
我不能再做有違常事的行為了
要讓世界不再存在能力者
我的使命只有這一個
古巴共和國  市區
吵死了  吵死了  吵死了
吵死了  吵死了
喂  沒事吧
你是敵人嗎
你是…
我的敵人嗎
饒命
對了  冷靜下來
冷靜下來
不能殺掉任何人
沙烏地阿拉伯  西部
…發布了首都市長哈桑·穆薩爾已遭拘禁的消息
據政府的內部情報顯示
明天是這個地方嗎
昨晚的政變中  市長官邸遭到襲擊
偶爾就算是硬逼著自己也好
市長在此期間被叛軍劫持
稍微睡一下吧
據政府消息披露
在襲擊中至少有10名工作人員死亡  20人重傷
讓身體得到休息
也是需要的
現在首都…
今晨政府發布消息  發動政變的穆赫辛·本·亞基德已無條件投降
從去年開始就在首都持續的戰鬥的發起者
怎麼了
是一個由小孩子為主組成的組織
發生什麼了
據報昨晚在一位不知名人物的襲擊下
該組織遭遇重挫
是我…幹的嗎
遭遇襲擊後的叛軍…
糟了  記憶開始混亂了
果然我不能睡
義大利  南部
我在這裡做什麼啊
為什麼我會在戰場上
這是什麼
對了  我已經約定好了
奪取世界上所有能力者的能力
回到那個人的身邊
那個人…
是誰來著
明明記得是很重要的人…
但想不起來
What the hell is hidden inside there?
在我們眼中的那座寶島
俄羅斯  市區
爆炸的能力者會在那裡出現嗎…
Treasure island we see over there
裡面到底藏著什麼東西
原來如此  你就是那個死神嗎
那你就和我們的理念一起葬身於…
Sinking ships that come their way
風浪之中千帆已覆
你的那個力量只會讓人不幸
But life has just been like that always
可人生便是這沉舟側畔
英國  市區
西西里島  市區
The things we have wanted are always beyond ourselves
想要得到的總是離我們很遠
獨眼…
They're always laughing at us showing off their sharpened fangs
它們面目猙獰遠遠嘲諷著我們
難道…你就是死神?
對  就是死神
紐約州  曼哈頓
We would probably be better off not knowing anything at all
倒不如索性一無所知
Hello  我是死神
亞利桑那州  郊外
真是太累人了
不想做了
到底是誰想出這種費勁的事
為什麼還要我來幹啊
已經幹得夠多了吧
我早就累垮了
誰快來跟我換人吧
我想到個好主意
把這整個地球都奪入手心吧
畢竟我無所不能
我就是神
一切都由我決定
就這樣幹吧
這是什麼
真髒啊
為什麼啊
為什麼
為什麼我踢走這個會感到後悔
為什麼  我又因此而流淚
這到底算什麼啊
還要我繼續努力下去嗎
西伯利亞地區  伊爾庫茨克
死…死神啊
柬埔寨  南部
給我
土耳其北部  研究基地
為什麼打不中
那是怪物嗎
那傢伙是獨眼死神
不可能打過他的
讓開
這樣就能打倒他了吧
騙人的吧  這可是RPG啊
得救了
謝謝
十分感謝
澳大利亞  東南部
北京  郊外
就在這附近嗎…
幹掉了
終於幹掉那個死神了
不能欺負弱者
你說欺負弱者?
你知道那傢伙是誰嗎
不知道
但是  你不能做這種事
他是個值很多錢的懸賞犯啊
做掉他的話能拿一大筆錢
就算是這樣的話也不行
那就只有讓你也吃點苦頭了
隨你怎麼樣
我是絕對不會讓開的
怎麼了
沒想到最後一個能力者的能力…
竟然是「勇氣」…
但那是無謀之勇
剛才你差點就死了
回家去吧
不行
你已經是很有勇氣的女孩了
快走吧
那麼我去叫救援來
我一定會回來的
結束了
約定好了
得回去才行
已經全部結束了…
必須回去…
全都完成了…
得回去…
回去…
要回哪兒呢
必須得回去…
約定好了…的
這樣就能一生吃喝玩樂了
怎  怎麼了
有宇!
穏やかに  暮らしたい
嚮往那份  平靜的生活
君となら  出来るはず
和你的話  應該能實現
いいや  出来ないかな
不  還是不可能吧
でも君と過ごせたら
但只要和你在一起
それだけでいいと思う
僅此就心滿意足
終於醒了嗎
辛苦了
你遵守了和我的約定了呢
ピントがズレたような二人だった
曾是意見不合的兩人
好痛…
性命沒有什麼大礙
但還請暫時靜養一段時間比較好
今も同じか
如今也是這樣吧
話說…
悪い奴を黙らせに行こう
出發去懲治壞傢伙
你是誰?
居然這樣了嗎
不過也是呢
畢竟奪去了成千上萬的能力
そんなことを繰り返していた
這樣的戰鬥不斷重複著
對大腦造成了不一般的負擔
能正常說話就已經很好了
我啊…
無茶なことばかりだけど
雖然艱險重重
是你的戀人
戀人?
そんなに悪い思い出じゃない
但也並不是那麼痛苦的回憶
明明我完全不記得你?
好傷人啊
比想像中還要讓人傷心…
我剛才讓你…  傷心了嗎
穏やかに  暮らしたい
嚮往那份  平靜的生活
是啊
因為你是和我曾在同一個班級
在學生會共度高中生活
君となら  出来るはず
和你的話  應該能實現
還定下了成為戀人的約定
然後離我而去的人
いいや  出来ないかな
不  還是不可能吧
抱歉  我什麼都記不起來
ただ僕の告白が
我靜靜祈禱著
那個單詞本…  是我做的哦
実ることを祈ってるよ
但願我的告白迎來春日
一直到最後都帶在身邊啊
派上用場了嗎
這個是…  你做的嗎…
是的
穏やかな風が吹く
輕風微微拂過
這個對我來說…
就如護身符一般
あの場所に帰れたら
若能再回到那個地方
只有這個與我始終形影不離
明明已經這麼破舊不堪…
そう思うけど
我這樣堅定地想著
もう誰が待ってたか
那兒有誰在等著我嗎
謝…謝…
能用上這個…  然後回到我的身邊…
待ってるか
現在還在等嗎
正是我最希望的…
忘れてしまう
記憶已然模糊
我又讓你傷心了嗎
不…  我只是高興
また出会い
我們還會相見
只是這樣…
ごめんを言う
然後要和你說抱歉
雖然不太明白
けど君を思い出せない
但卻怎麼也記不起你
別哭了
做不到啊…
ただ一つ  分かること
只有一件事  我深印心扉
乙坂有宇
歡迎回來
我回来了
この文字は  君のものだ
這是你  寫予我的文字
雖然是台一直拍著我不想拍的景象的攝影機…
從今以後  我會為大家一直拍攝下去
將大家幸福的日常…
全都記錄下來
所以  就請更多地一起留下幸福的回憶吧
那真是不錯啊
是的
步未也能加入進來嗎
嗯  當然了
該說什麼才好呢
就請直說吧
我很期待從今以後的生活
是啊  一切正是從現在剛開始
沒錯
讓我們從現在一起開始  充滿幸福的人生吧!